Design guide
Color use:
Twilight style (main)
   * Gradient top right: E6196B
   * Gradient center: CF13B3
   * Gradient bottom left: 8D0BD1
Fresh style (unused)
   * Gradient top right: 19E694
   * Gradient center: 19E6DA
   * Gradient bottom left: 19ABE6
General colouring
   * Body text light background: 616166
   * Body text Dark background: A6A6A8
   * Black: 070614
   * White: FFFFFF
   * Off White: F5F5F7


Typographics
Bij TMI gebruiken we als standaard font Montserrat. De grote volgt de golden ratio (1.618x)


Icons
Bij TMI werken we met de icon-library van Font Awesome. Deze library biedt duizenden soorten icoontjes en is vrijwel de meest complete library beschikbaar.


We hebben een Pro account in LastPass om direct op de site de icons te kunnen downloaden. Hieronder kan je de gehele library in één keer downloaden
Pills
Stijlelementen die kleur en textuur geven aan de achtergrond van een product. Deze staan altijd in een 45 graden hoek. Buttons zijn uitzonderingen. Dat zijn altijd horizontale pillen.


White space
Om tekst moet ademruimte heen zitten. We gebruiken een standaard padding van 8, 16 of bij voorkeur 32 of 64 pixels, afhankelijk van scaling en hiërarchie.